# EC2とは
- オンプレミス環境と同じサーバーをインターネット上に瞬時に作成できる
- 仮想サーバーを借りてきて、従量課金制で使用することができる
- OS、CPU、メモリ、ストレージを決めて仮想サーバーを起動する
- 購入形式や使用時間、インスタンスタイプに応じて価格が変動する
- リージョンによって価格が異なる、データ転送（データアウト）に課金される、アタッチされたEBSボリュームに応じて課金される
- インスタンスストアには課金されない
- インスタンスを停止すると課金されない
- インスタンスとは、仮想のコンピューターのことである。
  例えるとマンションの一室のようなものAWSがマンションであるならそこを借りて家具（ソフトウエア）、壁紙（OS）を決むることができる。
  
# インスタンスファミリー
- 汎用<br>
バランスが取れているので基本的にはこれを選択する
- コンピューティング最適化<br>
データ分析などに適している。「スポーツカー」に近い。速度（＝計算能力）に特化しているが、荷物（＝メモリ）はそれほど多くは積めない。求めるものは速さと性能。
- メモリ最適化<br>
ビッグデータ分析などに適している。高速に大量のデータを処理する場合は、メモリ最適化インスタンスが適している。
- ストレージ最適化<br>
ファイルサーバーなどに適している。大量のデータを保存したり、頻繁にディスクに読み書きする場合は、ストレージ最適化インスタンスが適している。

# ストレージの選択
- インスタンスストア<br>
物理的に接続されているストレージのこと。一時的なデータ保持に使用させれため、停止すると消えてしまう。無料で使える。
- EBS<br>
Elastic block store。ネットワークで接続されていてEC2とは別に料金がかかる。
- Amazon EFS<br>
ファイルストレージのことで複数のインスタンスで共有が可能
- Amazon FSx　For　Windows File sever<br>
Windows File severと互換性がある

# インスタンスの購入形式
- オンデマンドインスタンス<br>
通常の購入方法。ライフサイクルをユーザーが決定することができる。
- リザーブドインスタンス<br>
1年または3年の期間を予約することで大幅な割引をすることができる。
- スポットインスタンス<br>
管理用に保持され停止状態割引でリクエストできる。中断できる処理に使用する。
- スケジュールドリザーブインスタンス<br>
あらかじめキャパを予約して必要な時に使用することができる。

# 物理対応可能なインスタンス
- ハードウエア専有インスタンス<br>
専用ハードウエアのVPCで実行されるEC2インスタンス他のアカウントとハードを共有しない。同じアカウントのインスタンスとは同じハードを使うことがある。
- Dedicated Host<br>
完全にお客様専用の物理サーバーになる
- Bare Metal<br>
仮想化を使用しないでそのコンピュータに直接プログラムやOSをインストールする。

  ＊VPCとは・・・<br>
  クラウド環境で使用され、その環境内で完全に制御できる仮想的なプライベートネットワーク。
  
# セキュリティーグループ
インスタンスへのトラフィックのアクセス拒否を設定するファイアーウォール機能を提供
# キーペアの利用
キーペアを利用して自身がダウンロードした秘密鍵とマッチした公開鍵を有するインスタンスにアクセスする
# リザーブドインスタンスの特徴
利用期間を長期指定して利用する形式でオンデマンドに比較して最大７５％割引になる
- スタンダード<br>
インスタンスファミリーやOS、テナンシーなどの変更ができない。
- コンバーティブル<br>
インスタンスファミリーやOS、テナンシーなどの変更ができる。
